# skillfactory_rds-module_2
→ основные цели и задачи проекта: 

Цель - подготовить набор данных для проведения анализа степени влияния условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет
на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

Задачи:
- первичная обработка данных. 
- Анализ распределения признака для числовых переменных, устранение выбросов.
- Оценка количества уникальных значений для номинативных переменных.
- По необходимости преобразование данных.
- Проведение корреляционного анализа количественных переменных.
- Отбор не коррелирующих переменных.
- Анализ номинативных переменных и устранение тех, которые не влияют на предсказываемую величину.

→ краткая информация о данных
Всего 30 столбцов и 395 строк, 13 колонок с числовыми значениями и 17 с нечисловыми.
Есть пропущенные значения и значения в виде NaN. Всего в датасете 27 столбцов с пропущенными значениями. 
Закономерностей в пропущенных значениях не установлено.
Самое большое количество пропусков в колонке статус совместного жилья родителей - 11 %
Выявлен столбец к которому отсутствует описание. 

→ этапы работы над проектом.
1. Извлечение данных
2. Подготовка данных — очистка данных;
3. Подготовка данных — преобразование данных;
4. Исследование и визуализация данных;
5. Определение возможности влияния данных на целевую переменную

→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?
выполнял проект самостоятельно

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
в целом не доволен выполненной работой. Осталось много непонятного.

3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Все интересно, но ничего не понятно.

4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
прохождение проекта.

5. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
В текущей деятельности хочу провести анализ потребности города в количестве спортсменов, 
проходящих спортивную подготовку на различных этапах, для достижения заявленных целей государственной программы. Однако, на данный момент не знаю с чего начать)

6. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
да
